Для проверки статуса репозитория используйте команду `git status`.

```csharp
using System;

class Program
{
    static void Main()
    {
        Console.WriteLine("Hi");
        int sum = 5 + 3;
        Console.WriteLine(sum);
    }
}
```
```
echo "Начало работы скрипта"
date
echo "Завершение работы"
```
> Программирование — это искусство создавать решения для проблем, которые могут даже не существовать сегодня.
>
>Анонимный разработчик

>Как сказал Линус Торвальдс:
>
>>Большинство хороших программистов делают свою работу не потому, что ожидают оплаты или признания, а потому что получают удовольствие от программирования.

>И это действительно так — страсть движет инновациями.